Te mostraré mi secreto más profundo.
¿Qué opinas, Anning?
Todos estos son tesoros de la Ciudad Prohibida.
Cada pieza no tiene precio.
Ahora también son tuyos.
¿Mío?
La Ciudad Prohibida...
Hace diez años,
el emperador depuesto confió sus tesoros
a su confidente, la familia Xu, para que saliera de
contrabando.
Estos tesoros
Después de un gran incendio y masacre,
desapareció sin dejar rastro.
Podría ser...
si,
son ellos.
En aquel entonces yo era un señor de la guerra en el
Norte.
Me cansé de las constantes peleas.
Quiso la suerte que Wanyue viniera a verme.
Ella dijo que la familia de su hermana
Tenía un almacén lleno de tesoros.
Ella investigó un par de veces
y descubrí que efectivamente lo eran
los que el emperador depuesto dejó con la familia
Xu.